Задание:

Существует некоторая "база данных", представляющая собой иерархию однородных элементов (дерево). В этой БД каждый элемент, кроме корня, имеет родительский элемент. Каждый элемент имеет строковое поле Value, в остальном структура - на ваше усмотрение. Существует необходимость добавлять/изменять элементы в этой базе. 

  Существует также некоторый локальный “Кэш”. Пользователь имеет возможность доставать из БД элементы произвольно в кэш по одному элементу (если это проще - то "доставать" элементы можно вместе с детьми). Пользователь имеет возможность редактировать/добавлять элементы, работая в КЭШе. (Под редактированием подразумевается изменение поля Value). Пользователь имеет возможность произвести сохранение изменений в исходную БД (нажатием “Применить”), одномоментно все сделанные изменения.

  Кэш может обращаться к элементам БД только в двух случаях:
  1. Когда пользователь забирает элемент из базы 
  2. Когда пользователь применяет все изменения.
  В остальных случаях Кэш не имеет доступа к базе и элементам базы.

  Требования к реализации
* Страничка с двумя TreeView компонентами. Один будет отображать БД, другой будет отображать Кэш: DBTreeView и CachedTreeView.
* К элементам в DBTreeView можно применить единственную команду - загрузить выбранный элемент в Кэш. В этом случае элемент появляется в CachedTreeView.
* К элементам CachedTreeView можно применить команды: задать значение выбранного элемента, добавить новый дочерний элемент.
* Дополнительная кнопка “Применить” сохраняет все изменения из Кэша в БД.

Задание не подразумевает наличие бэкэнда.
Начальное наполнение DBTreeView может быть задано константно в коде.
Пользовательский интерфейс имеет второстепенное значение.
Фронтэнд-фреймворк может быть выбран произвольный.


Реализация:

При загрузке элемента в локальный “Кэш” загружаются также все родительские элементы для отрисовки дерева.
Загружать можно несколько элементов одновременно
Дерево представлено в виде списка, у которого есть id и parent

Dependencies:
* React
* Mobx